♪ ♪
ケビン：こんにちは、ようこそ。
私の名前はケビンで、App Clipsチームのエンジニアです。
App Clipsは、ユーザーがダウンロードしてインストールせずにアプリの機能を試すことができるアプリのライトバージョンです。
ユーザーは、デバイス上のリンク内でシステム全体でApp Clipsを発見できます。メッセージ、マップ、Safari、Safari View Controller、スポットライト検索の興味のあるポイント。
また、アプリクリップコード、QRコード、またはNFCタグをスキャンすることで、現実世界でアプリクリップを発見することもできます。
App Clipsエクスペリエンスに3つの新しい改善点を構築しました。新しいサイズ制限、デフォルトのApp Clipリンクを使用してApp Clipsを設定する新しい方法、およびアプリから直接App Clipsを呼び出す機能です。
まず、新しいサイズ制限。
アプリクリップは、特に外出先でNFCタグ、アプリクリップコード、またはQRコードからアプリクリップを呼び出すユーザーをターゲットにする場合、インスタントエクスペリエンスを確保するために小さくする必要があります。
しかし、アプリクリップには他にもさまざまなユースケースがあり、ユーザーはゲームのデモやオンライン注文体験など、高速なホームネットワーク上にいる可能性があります。
iOS 17でさらに幅広いApp Clipエクスペリエンスを可能にするために、デジタル呼び出しに新しい50 MBのサイズ制限があることを嬉しく思います。
より多くのスペースを自由に利用できるので、より豊かなApp Clip体験を構築できます。
NFCタグやApp Clipコードなどの物理的な呼び出しを利用したい場合は、iOS 16で導入された15MBの制限を維持する必要があります。
これは、ユーザーが外出している可能性が高いときに、迅速なユーザーエクスペリエンスを確保するためです。
サイズ制限の増加により、App Clipsにより多くの機能を含めることもできます。
App Clipのランタイム中に追加のアセットをダウンロードしている可能性があります。
この新しいサイズ制限では、発売時により没入感のある体験をするために、これらのリソースをより多くバンドルすることを検討してください。
iOS 15以前をターゲットにしている場合、元の10MBの制限は引き続き適用されます。
私たちは、あなたがこの新しいサイズ制限を使用して思いついた豊富なApp Clip体験の種類を見て非常に興奮しています。
次に、デフォルトのアプリクリップリンク。
アプリクリップの呼び出しは、ユニバーサルリンクによって駆動されます。
誰かがアプリクリップと対話するとき、あなたの実装は彼らに異なる経験を提示することができます。
多くのアプリクリップは、単一のアプリクリップ体験しか必要としません。
これはデフォルトのApp Clipエクスペリエンスであり、最も一般的なユースケースであり、アプリのコア機能を網羅する必要があります。
デフォルトのエクスペリエンスをiOSで認識できるようにするには、SafariがApp Clipを認識し、そのWebサイトのURLを介して呼び出すことができるように、関連するメタデータをホストするWebサイトを提供する必要があります。
たとえば、Backyard Birdsのデフォルトのアプリクリップエクスペリエンスは、このURLで呼び出すことができます。
App Clipエクスペリエンスの設定の詳細については、WWDC 2020の「App Clipsの設定とリンク」を参照してください。
デフォルトのApp Clipリンクは、デフォルトのApp Clipエクスペリエンスを呼び出すための新しい方法です。
これらは、App Store ConnectでApp Clipを公開するときに自動的に作成されるAppleが生成したURLです。
デフォルトのApp Clipリンクは、追加の設定なしでデフォルトのエクスペリエンスを呼び出す方法を提供し、iOS 16.4からサポートされています。
それらはすべてappclip.apple.comのドメインを持ち、App ClipのバンドルIDはURLパラメータとして含まれています。
起動時にApp Clipで取得できるデフォルトのApp ClipリンクURLにアプリ固有のパラメータを添付できます。
たとえば、ゲームデモのアプリクリップは、ユーザーを開始するキャラクターのパラメータを取る場合があります。
これを行うには、App Clipの呼び出しと同様に、起動時にApp Clipに与えられたNSUserActivityからWebページのURLを取得できます。
ウェブページのURLを取得したら、NSURLComponentsを使用して関連するクエリ項目を解析できます。
デフォルトのアプリクリップリンクを使用すると、アプリクリップの起動と実行がこれまで以上に簡単になります。
最後に、任意のアプリからアプリクリップを呼び出します。
ユーザーは、システムのさまざまな部分からアプリクリップを起動する機能を気に入っています。
今、私たちは同じ素晴らしい機能をiOS 17でもあなたのアプリに直接もたらすことに興奮しています。
これにより、メッセージングやナビゲーションアプリの選択を離れることなく、誰かが食品のピックアップ注文をできるようにするなど、多くの可能性が開かれます。
アプリからアプリクリップを呼び出すのは簡単です。
リンクプレゼンテーションAPIを使用して、アプリクリップのタップ可能なリッチプレビューを生成し、呼び出すことができます。
LPMetadaProviderリクエストを介してメタデータを取得したら、それをLPLinkViewに渡してプレビューをレンダリングできます。
アプリから呼び出したいエクスペリエンスがデフォルトのApp Clipリンクを使用している場合は、直接呼び出すことができます。
SwiftUIでは、単にリンクビューを使用するか、UIApplicationでopenを呼び出すことができます。
これがどのように機能するかのアイデアを与えるために、私は例としてNotesを使用します。
ここから、裏庭の鳥のアプリクリップをすばやく呼び出すことができます。
Backyard Birdsへのリンクを入れたところ、タップするだけでApp Clipカードがすぐに表示され、SafariやSafari View Controllerを経由せずにApp Clipに直接ジャンプできます。
このリンク動作は、任意のアプリ内から任意のアプリクリップに機能します。
アプリにどのようなApp Clip体験が含まれているかを見るのが待ちきれません。
デジタル呼び出しのサイズ制限を増やして、さらに豊かで、より広範なApp Clipエクスペリエンスを構築します。
デフォルトのApp Clipリンクを使用すると、App Clipを以前よりもさらに高速に起動して実行できます。
独自のWebエンドポイントの微調整に時間を費やすことなく、顧客のための素晴らしいApp Clip体験の作成に時間を費やすことができます。
また、アプリ内から直接App Clipsを呼び出して、ユーザーにApp Clipsを探索する機会をさらに提供します。
見てくれてありがとう。あなたが何を作るかを見るのが待ちきれません。
♪ ♪